Tenho uma planilha no excel com os dados dos alunos que fizeram um curso

Quero ver a possibilidade de criar um programa usando o Python para automatizar
enviando os dados da planilha para preencher os campos mutáveis no certificado padrão.

Tipo nome do curso, nome participante, tipo de participação, data do inicio, data do final.
carga horária, data da emissão do certificado e as assinaturas do gestor geral,
do coordenador.

Pegar dados(texto) -> sobrepor de uma imagem(certificado padrão)

Pillow -> Sobrepor texto
openpyxl -> Ler dados de uma planilha